Nel'in gerçek kimliği,
eski bir Espada olan Nelliel Tu Odelschwanck'tir.
Güçlerini yeniden kazanan Nelliel,
Zanpakuto'sunu serbest bırakır.
Resurrección formuna bürünür
ve Nnoitora'yı alt eder.
Lanzador Verde.
Sakin ol… Hayatını almayacağım.
Ne? Neden Nel…
Bu iş bitti, Nelliel!
Nel!
Buradaki hepinizin sonu geldi!
Tesla, devamını sana bırakıyorum.
Bu adamın hiçbir şeyi kalmadı.
Kurosaki…
Bu da ne?
Ölmek üzereymişsin gibi
görünüyorsun, Ichigo!
Kenpachi?!
Sen gerçekten… Kenpachi misin?!
Tabii ki öyleyim.
Dayak yemek kafanı da mı
bulandırdı?
Sen kimsin?
Cevap vermek istemiyorsun, öyle mi?
O zaman yok ol!
Seni aptal ahmak!
Çekil, Tesla!
Efendim Nnoitora…
Sıradaki.
Hadi bakalım.
Sıra sende, değil mi?
K-Kenpachi…
Neden buradasın?
Soul Society'nin bu savaştan
çekildiğini sanıyordum.
K-Kurosaki?!
Çekil, yolumu kapatıyorsun.
Kahretsin!
Demek iyisin.
İyi değilim!
Bütün gücünle mideme tekmeyi bastın!
Buraya nasıl geldin peki?
Kisuke Urahara.
Ona, kışın yapılacak olan
bu hesaplaşma için
yaşlı adam tarafından bir sürü emir verilmişti.
Bu emirlerden biri,
bir tür yeraltı mağarasını
Garganta adı verilen
bir yapıyı stabilize etmekti.
Tamamen güvenli hale geldiğinde,
kaptan seviyesindeki personelin
Hueco Mundo'ya geçişini
sağlamaktı.
Adam, üç ay süreceği düşünülen işin
sadece bir ayda
tamamlanacağını söyledi.
Ama bunu yapamadan,
orada ki kadın kaçırıldı.
Böylece o mağara
sonunda güçlendirildi.
İşte bu yüzden Kenny buraya geldi!
Yachiru! Sen bu işe karışma!
Kimsin sen?
Adımı söyleyemem,
ama bu da kaderin bir parçası.
Geç, Shinigami.
Yeter artık…
Tek başıma halledebileceğimi söylemiştim.
Kimse dinlemiyor!
Kimsin sen?
On Üç Koruyucu Birlik'in
4. Bölük Kaptanı,
Retsu Unohana.
Aynı şekilde, Teğmen Isane Kotetsu.
O ceket… Sanırım sen de
kaptan rütbesindesin.
Ben 7. Espada,
Septima Espada, Zommari Rureaux.
Şimdi kendini tanıt, davetsiz misafir.
Kim miyim?
Buna cevap vermenin
bir anlamı var mı?
Ne?!
Cevap vermeye gerek yok.
Kimliklerimiz aynı.
Biz senin düşmanlarınız.
Anlıyorum.
Sadece herkesin yaralarını
iyileştirmeye geldik.
Sizinle savaşmak gibi
bir niyetimiz yok.
Bizim çabalarımıza
karışmadığınız sürece,
size müdahale etmeyeceğiz.
Arrancar… Arrancar… Arrancar…
Espada!
Gerçekten büyüleyici!
Hueco Mundo tam bir
hazine sandığı!
Ben de bir soru sormak istiyorum.
Onunla savaşan
sen miydin?
Ben değildim.
Ancak, son darbeyi indirmek üzereydim.
Anlıyorum.
Demek nihayet saldırdın.
Bunu bekliyordum.
Hayatın söz konusuymuş gibi gel bakalım!
Kahrolası Kenpachi!
Böyle kendi başına hareket etmemelisin!
Yaralılar bu işin dışında kalsın!
Ne?! Hâlâ yapabilirim…
Hayır, yapamazsın, Itchy!
Y-Yachiru! Yapma!
Kurosaki'yi öldürüyorsun!
Ah hayır… Başı düştü!
Kurosaki! Bayılma!
Sanki bunu biraz önce görmüş gibiydim.
Itchy, bu işe karışmamalısın! Çünkü…
Kenny'nin yüzündeki o ifade var.
Artık sorun yok, Kenny!
Yachiru, olduğun yerde kal.
Tamam!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Senin sirkine katılma niyetim yok!
Hey, tüm gücün bu kadar mı?
Görünüşe göre biraz eğlenebiliriz.
Adın ne, Ruh Avcısı?
11. Bölük Kaptanı, Kenpachi Zaraki!
Ben Quinto Espada, Nnoitora Gilga!
Görünüşe göre çok mantıklı bir kaptan karşımıza çıktı.
Gidiyoruz.
– Bekle!
– Isane.
Görevimiz kan dökmek değil, dökülmesini engellemek.
Kaçmayı seçenleri takip etmeyeceğiz.
Hadi, onları iyileştirmeliyiz.
Sado ve o Arrancar.
K-Kaptan Kurotsuchi?!
N-Neden… buradasın?!
Demek bu adamı tanıyorsun, Quincy?
Tanıyorum? Pek sayılmaz.
Böyle aşağılık varlıkları tanımam.
Ne?!
Quincy…
Sayılarının çok fazla olmaması bir yana,
artık benim için hiçbir değerleri ya da ilgi çekici yanları yok.
Seni…
Buraya kadar gelip bizi aşağılamak mı istedin?!
– Ta-da!
– Üçte İki
– Büyük Çöl Kardeşleri, geri döndü!
– Yanan Kumların Kardeşleri, geri döndü!
Sizler! Biz yokken neyin kavgasını yapıyordunuz?!
Hem, o hırpalanmış halinle güçlü taklidi yapman hiç inandırıcı değil,
Ichigo… yani Uryu!
Benimle dalga geçmeyi bırak artık!
Senin de hâlin berbattı zaten!
Ne dedin sen?!
Senin aksine, hırpalanan bedenim değil!
Cero Sincretico işe yaramadı diye psikolojim bozuk!
Anladın mı, Uryu?
Bu daha da kötü!
Aranızda kavga etmeyi bırakın.
Çok çirkin duruyor.
Şimdi, size tekrar soruyorum.
Siz kimsiniz?
Bir düşündüm de, adınızı sormayacağım.
Nasıl olsa sizi yok edeceğim.
Adınızı sormak vakit kaybı olur.
Öyle mi düşünüyorsun?
Öte yandan, adını duymamam da sorun olur.
Nedenmiş o?
Neden mi? Aptal mısın sen?
Belli olmalı.
Seni bir kavanoza doldurduğumda üstüne adını yazabilirim diye.
Bir sorun mu var?
Bana saldırmayacak mısın, davetsiz misafir?
Şunu bil ki,
orada yığılı kalan o Ruh Avcısını kurtarmayı düşünüyorsan, boşuna.
Hiç deneme.
Anlamıyorum.
"Boşuna" derken ne demek istedin?
Demek istediğim bu.
Bir kaptandan beklenen şey bu.
Hızın olağanüstü.
Ve tepkilerin mükemmel.
Ancak, tabii ki,
bir Ruh Bükücü seviyesi için.
Ne demek istiyorsun?
Inoue!
Hey Inoue! İyi misin?
Evet, iyiyim.
Ya sen, Kurosaki?
Ben de iyiyim, ama…
Şu lanet Kenpachi.
Daha ne kadar
tüm gücüyle saldıracak?!
Oldukça iyiydi.
Görünüşe göre ilginç bir düellomuz olabilir.
O yüzden biraz daha eğlenmeme izin ver!
Ben de!
Beni bir kavanoza mı koyacak?
Gülüyor.
Az önce ne oldu?
Bu kadar komik olan şey neydi,
hiç anlamadım!
O adamın şakasını kaçırmış olamam.
Hayır, o anlattığı bir şaka değildi.
Ne?!
Yani diyorsun ki o adam,
Szayelaporro'yu şaka anlatmadan güldürdü?!
Bu nasıl bir mucize?!
O adam da kim?!
Ne tür bir numara kullandı?!
Ah, kes artık!
Susun, siz ikiniz!
Hadi ama.
Bir kadın kadar soğuksun,
terk ettiği adama hiç ilgi duymayan bir kadın gibi!
Beni sinir ediyorsun!
Aşırıya kaçma, Uryu.
Berbat durumdasın.
Berbat! Berbat!
Haklı!
Tamam o zaman!
Savaşçıları destekliyoruz!
Aynen öyle!
Gemelos Sonido.
Espada arasında,
benim Sonido'm en hızlısıdır.
Ve küçük bir adım ekleyerek,
bir tür sahte klon gibi bir şey tamamladım.
Sihirle oynamak gibi diyebilirsiniz.
Sihir, izleyicileri şaşırtmak için kullanılır,
bu yüzden gözlerinizle takip edemediğiniz için
şaşırmaktan utanmanıza gerek yok.
Çünkü gözleriniz bunu takip edemez.
Anlıyorum.
Ancak, utanmalısınız.
Zaten bana kartlarınızı gösterdiniz.
Çok kötü.
Gemelos Sonido iki bedenle sınırlı değildir.
Sanırım değil.
Hado 4: Byakurai.
Bundan sıkıldım.
K-Kenpachi!
Daha önce, adınızı sormanın
zaman kaybı olacağını söylemiştim.
Ancak bana oldukça ilginç bir şey söylediniz,
bu yüzden size bir saygı göstergesi olarak
adınızı soracağım,
böylece benim kuklam olabilirsiniz.
Bu kötü! O tüyler...
Kurotsuchi Kaptan!
Gemelos Sonido'nun maksimum...
beş bedeni var.
Sorun ne?
Sadece bu seviyeyle şok olduğunu söyleme!
Bu gidişle, tatmin olmaktan çok uzaktayım.
Seni bekliyorum!
Hayatınız söz konusuymuş gibi gelin!
Kahretsin!
Bu, bize olanların tekrarı!
Bir kaptan olabilirsiniz,
ne olursanız olun,
ama buraya gelmeniz pek bir şeyi
büyük ölçüde değiştirmeyecek.
Korkarım beklentileriniz
bir anda yok olacak.
Anlamsız sonunuz için üzülüyorum.
Öyle mi?
Elveda, adını bile bilmediğim kaptan.
Yenilginizin nedeni, adınızı bile söylemeyecek kadar kibirli olmanız.
Gizli Hoho,
Shiho Numara 3: Utsusemi.
Ondan öğrendiğim bir tekniği kullanmak zorunda kalmamış olmayı dilerdim.
Ne?!
İşte beklediğim şey bu!
Vücudumu karıncalandıran bu his!
Bundan sonrası ya öldür ya da öl!
Artık birbirimizi test etme zamanı değil!
Sana acıyan benim.
Çünkü şu andan itibaren,
anlayışının yetişemeyeceği
bir dünyayı tecrübe edeceksin.
Kibirli olan sensin, Espada.
Ama endişelenme.
Kaybetmenin sebebi kibirin değil.
Sadece yetenek farkımız.
Şu Nnoitora yere parmağını sokarak ne yaptı?
Ruhsal Basıncı ölçüyor böyle.
Sen! Kenpachi seni öldürdü sanıyordum!
Ben açıklamazsam kim yapacak?
Usta Nnoitora o kadar iyi biri değil.
Kesinlikle.
ARRANCAR ANSİKLOPEDİSİ
Arrancar Ansiklopedisi
Bugün size Zommari'yi anlatacağım.
Zommari'nin ustalık tekniği "Gemelos Sonido."
Sonido'suna adımlar ekleyerek rakibini şaşırtan klonlar yaratır.
Benim Sonido'm Espada'nın en hızlısıdır.
Dediğim gibi, fazla kibirli davranıyorsun.
Ne?
Hey! Daha ne kadar gideceksiniz?